---
ID: B1Mpc
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 小松市
緯度: 36.333965
経度: 136.45256
郵便番号: null
住所: 石川県小松市井口町イ61
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: rKg
    名称: 比咩大神
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
  - ID: Rfq
    名称: 菊理媛命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冉命
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
---

- 創立年代不詳であるが、往昔住民の崇敬厚く、今なおその風習を伝える。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-0626 |      |
| 0761-24-2315 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0507/ | 神社庁 |
